[pencerita] Pemenang I Am Boxer akan
menerima hadiah utama 300 juta
dan SUV perdana teratas.
[Bivol, dalam bahasa Inggeris] Saya Peninju.
Pergaduhan ini adalah
Pertempuran Tiga Orang.
[Youngho, dalam bahasa Korea]
Pergaduhan tiga penjuru? Ya ampun.
- Anda melakukan yang hebat!
- Tolak lebih kuat!
Masa hampir tamat!
[Bivol] Dia lelaki gila.
Tahniah kepada lima pejuang
yang terselamat dalam Pertempuran Tiga Orang.
[Youngho] Jadi ia belum berakhir
[Jongkook] Man, ini akan menjadi sukar.
Perlawanan maut ini adalah
Pergaduhan Tayar.
[Jongkook] Kedua-dua pejuang akan mempunyai
sebelah kaki diletakkan di dalam tayar
dan kotakkannya dari sana.
Saya rasa kita patut berhenti.
[Jongkook] Pergaduhan akan diteruskan
sehingga Guru memanggilnya.
Sekiranya KO berlaku,
kelangsungan hidup atau penyingkiran anda
akan diputuskan di tempat kejadian.
- [Bivol] Terdapat perbezaan 21 kilo.
- [Don] Dua puluh satu? Wah.
Itu adalah sedikit jurang.
KUK SEUNGJUN VS PARK YOUNGHO
Sejujurnya, saya berasa yakin. Tiada jenaka.
Saya pernah berlawan dengan Kuk Seungjun sebelum ini.
& Lt; i & gt; Saya dapat melihat bahawa dia lebih suka
untuk melawan di luar
i & gt; Tetapi katakan anda mengikat kami dekat?
"Ya, saya rasa saya boleh melakukan ini."
Itu yang saya fikirkan.
Saya sangat ketakutan.
saya seperti,
"Jika dia memukul saya bersih, saya mati."
i & gt; Namun, pengalaman tinjunya tidak lama
Saya fikir saya akan menggunakan gabungan badan
Saya telah mengasah dengan teknik saya
dan benar-benar menggunakan kemahiran saya sepenuhnya
i & gt; untuk menunjukkan apa yang saya diperbuat daripada
DIJALANKAN DENGAN SELAMAT
BERSAMA KAKITANGAN PERUBATAN PROFESIONAL DI TAPAK
[Don] Perlawanan maut The Tyre Brawl...
bermula sekarang.
Kotak!
- Jom pergi!
- Kotak!
Okay, bagus.
Jangan lupa bernafas!
- Oh, budak lelaki.
- Bagus, itu sahaja. Teruskan.
Ya! Pandu cangkuk itu ke dalam badan!
- Dia membidik badan.
- Dia akan pergi ke mayat.
Gambar pendek yang bagus!
[Youngho] Dia terus pergi ke badan saya
dalam perlawanan sebelumnya juga
Tetapi saya tidak pernah turun
daripada mengambil pukulan badan.
[Don] Seungjun, berjaga-jaga!
& Lt; i & gt; secara jujur,
Saya tidak ingat perasaan apa-apa
[seru]
[peserta 1] Rendahkan diri!
- Awak terlalu tinggi!
- [peserta 1] Hei, hei!
Pendekkan, kawan!
- Berjaga-jaga dan bernafas!
- Berjaga-jaga!
Ketahanan Park Youngho adalah...
sangat bagus.
[Donghyun] Dia hendak mengisi gas.
Tunggu saja, Youngho.
Ya, teruskan bernafas. Itu sahaja.
Anda mempunyai lebih kuasa!
Berjaga-jaga!
Jangan cuba tergelincir semuanya!
Berjaga-jaga, kawan!
tergelincir!
- Tergelincir!
- Okay, slip, slip.
- Kuasanya gila.
- Betul.
Seperti bam, bam, bam!
Dia menangani yang hebat itu. Tutup panggilan di sana.
awak sihat. Bagus, itu hebat!
Lelaki, awak kuat gila.
Dia mengawal dengan kuasanya.
Dia terus menembak kombo,
i & gt; dan saya bergelut untuk memadamkan apa-apa yang bersih
Kotak!
i & gt; Jadi saya terpaksa memikirkan semula pendekatan saya
Awak melangkah masuk, Seungjun!
Ingat, dua langkah!
Sentiasa berjaga-jaga!
Cuba lekatkan sahaja!
- Pandu badan itu masuk!
- [peserta 2] Kerja!
[Seungjun] Tetapi walaupun begitu,
& Lt; i & gt; Saya meletakkan lebih banyak kuasa
ke dalam pukulan badan
Dia mula merasakan pukulan badan itu.
[♪ bermain muzik yang sengit]
[peserta 1] Tuangkan!
yang terakhir! Itu sahaja!
[mengerang]
- Itu sahaja!
- Baiklah, baiklah, baiklah!
Teruskan! Sambungkan syot!
Ia mendarat. Turun, bawah, bawah!
Turun!
Bawah.
Tiga, empat, lima, enam!
- Oh, dia dapat... Ya.
- Ya, turun, turun.
- Pukulan hati.
- Ya, pukulan hati.
Ini... bagus.
Lima, enam, tujuh, lapan!
- Bolehkah anda meneruskan?
- Ya.
Baiklah, mari kita pergi lagi.
Jom, jom! Jom pergi awak berdua.
Fokus, fokus.
Kotak!
Pergi, pergi! Kiri ke badan!
Kiri ke badan, kawan!
[peserta 2] Teruskan! Jangan berhenti!
[Seungjun] Melihat dia merudum seperti itu,
i & gt; Saya hanya tidak boleh membuang
Sebagai pejuang amatur yang aktif,
i & gt; Saya tidak mahu terus memukul penggemar
i & gt; Saya sedang menunggu untuk Master untuk memanggilnya
Ayuh, apa masalahnya?
Teruskan!
Teruskan! Jangan berhenti!
Kerja, kerja, kerja, kerja!
Seungjun, saya faham perasaan awak,
tetapi anda tidak boleh menahan!
Seungjun, jangan berlembut!
i & gt; Saya sedar saya mempunyai idea yang salah
Tamatkan pergaduhan dengan cepat
i & gt; sebenarnya akan menjadi lebih selamat untuknya, & lt;
jadi saya memutuskan untuk menolak dengan kuat.
Itu dia, itu dia!
Teruskan! Jangan berhenti!
- Di sana kita pergi.
- Baiklah!
Baiklah, mari kita berhenti di sini.
- Berhenti!
- [loceng berbunyi]
- Kerja bagus.
- Ya, awak juga.
- Itu gila.
- Lelaki, sama sekali...
Luar biasa.
Bagaimana anda boleh pulih daripada itu?
Nah, sial...
Dan walaupun dengan perbezaan berat,
Seungjun melakukannya dengan sangat baik.
Dia benar-benar menggunakan setiap auns
kekuatan yang dia miliki.
Dia memberikan segala-galanya.
i & gt; jujur saya berjuang yang terbaik yang saya boleh, & lt;
i & gt; dan dengan terdesak tidak seperti sebelum ini
& Lt; i & gt; Secara jujur, saya mencurahkan segala-galanya
dengan tiada penyesalan
[Don] Yang terselamat dalam perlawanan ini ialah
Kuk Seungjun.
- Tahniah.
- [tepuk tangan]
SUDUT MERAH KUK SEUNGJUN SELAMAT
[dalam bahasa Inggeris] Tahniah.
Kuk Seungjun, memang bagus.
Saya suka pukulan badan awak.
Ia adalah kunci untuk memenangi pertarungan ini untuk anda.
Dan saya boleh lihat
bahawa Park Youngho juga seorang pahlawan,
dan dia mahu menang.
Dia sedang menolak. Dia melakukan segala-galanya,
tetapi kemahiran awak, Kuk Seungjun,
adalah lebih baik.
Ya, tahniah kepada anda.
[dalam bahasa Korea] Mari kita jalankan semula
sebaik sahaja kami selesai penggambaran. [ketawa]
saya menang.
Saya akan menetapkan pandangan saya lebih tinggi
dan buat perjuangan yang lebih baik lain kali.
[Jongkook] Baiklah,
kembali kepada perlawanan maut Tayar Brawl.
Pejuang untuk memasuki perlawanan maut ialah...
& Lt; i & gt; Saya yakin saya boleh mengalahkan
sesiapa yang saya dipadankan dengan
& Lt; i & gt; Tidak kira siapa itu,
Saya boleh menerima sesiapa sahaja
Shin Donghyun.
Shin Donghyun. Sila melangkah ke hadapan.
SHIN DONGHYUN
O*E KEJOHANAN MUAY THAI FIGHTER
Pejuang yang berhadapan dengan Shin Donghyun ialah...
Kim Hyunjun.
- Apa?
- Sila melangkah ke hadapan.
Muay Thai lawan Muay Thai.
Kim Hyunjun.
[mengeluh]
Kedua-dua mereka adalah pejuang Muay Thai.
Dua pejuang Muay Thai,
membawa kebanggaannya.
Anda kini akan berjuang untuk terus hidup.
- Saya ingat, mereka berdua sangat kuat.
- Ya.
Sangat berkuasa.
Lelaki, Kim Hyunjun?
Saya tidak terlalu gembira.
Dia satu-satunya yang lain
Pejuang Muay Thai yang tinggal.
Oh, mereka lelaki Muay Thai?
Anda dari gim mana?
Saya baru-baru ini bertarung dalam Kejohanan O*E.
Muay Thai atau kickboxing?
- Muay Thai.
- Muay Thai? saya nampak.
Semasa pergaduhan Hyunjun,
i & gt; Saya bekerja sudut untuk dia,
bersorak supaya dia dapat melakukannya dengan baik
Hyunjun, berhati-hati selepas anda mendarat.
Hyunjun, buat dia lebih sukar.
Shin Donghyun, mari pergi!
i & gt; Saya bersorak dia kerana saya mahu menunjukkan
& Lt; i & gt; bahawa Muay Thai benar-benar boleh mengalahkan tinju
Anda tidak cedera di mana-mana, bukan?
Walaupun begitu,
jika hanya salah seorang daripada kita dapat bertahan,
Saya fikir ia sepatutnya saya.
Masanya akhirnya tiba
untuk dua pejuang Muay Thai bertembung.
& Lt; i & gt; Memandangkan ini adalah perlawanan Muay Thai, & lt; i & gt;
i & gt; Saya mengambil ini dengan kemenangan yang jelas
[Donghyun]
i & gt; Saya bercadang untuk menyelesaikan ini dengan cepat
Masa untuk menunjukkan kepadanya saya senior di sini
DIJALANKAN DENGAN SELAMAT
BERSAMA KAKITANGAN PERUBATAN PROFESIONAL DI TAPAK
jom pergi!
Jom, kawan-kawan!
Lelaki, itu sangat dekat.
Pada pendapat saya, ini semua naluri
Perlawanan maut Tayar Brawl.
Biarkan perjuangan bermula.
- Kotak!
- [loceng berbunyi]
- Jom pergi!
- Kotak!
Anda mendapat ini!
Oof!
Wah, dia sangkut yang itu.
[Donghyun] Saya mahu menang dengan KO,
i & gt; jadi saya membuka secara agresif
- Baiklah!
- Nampaknya dia telah menghidupkannya.
Dia perlu memanjangkan lagi.
Pastikan ia ketat!
Baiklah!
[berteriak]
Lihatlah kuasa itu.
& Lt; i & gt; Sejak kami bergaduh rapat,
Saya berkawal tinggi...
i & gt; dan pergi untuk kuat, perseorangan bersih
i & gt; Itu adalah strategi
Dia melakukan ini dengan cekap.
Serangan mereka berbeza.
[Jongkook] Dia perlu berselindung.
- Oh, budak lelaki.
- Tergelincir!
Oh... Slip, slip, slip.
i & gt; Saya seperti, "Man, ini tidak berjalan lancar."
Dia melakukan lebih baik daripada yang saya fikirkan,
mendaratkan pukulan panjang itu.
i & gt; Saya agak tercampak
Kotak!
- Jom pergi!
- Mari pergi, pergi!
[♪ bermain muzik yang sengit]
[Hyunjun] Sebaik sahaja
serangan lawan saya tamat,
i & gt; Saya melemparkan lurus
untuk menangkapnya dengan kaunter.
Dia turun.
[Jongkook] Sangat berkuasa.
Okay, berhenti!
Turun!
Tiga, empat...
[Jongkook] Ya, itu adalah kejatuhan.
Dia terkena dan jatuh.
Kim mempunyai strategi yang bijak.
Dia bertudung, mengambil apa yang dia perlu,
kemudian masuk untuk pukulan pemarkahan,
mendaratkan mereka bersih.
Tujuh, lapan! Okay.
Boleh teruskan?
- Ya.
- Okay.
[Donghyun] Setelah kejatuhan itu berlaku,
fikiran pertama saya ialah,
& Lt; i & gt; "Baiklah, salah seorang daripada kita akan turun."
"Mari kita lakukan ini."
[Hyunjun] Saya telah mengawal rentak
Saya pasti memenangi ini
Kotak!
[peserta 3] Baiklah, bagus!
Donghyun bukan lawan yang mudah.
[♪ muzik dramatik dimainkan]
Pergi sekarang! Ini dia!
Terdapat jurang kuasa yang jelas.
Dia kuat.
- Bawah.
- Turun!
- Wah, dia jatuh.
Turun!
Berhenti, berhenti, berhenti.
[loceng berbunyi]
TKO, BERGADUH
- Awak okay?
- Ya.
[Youngho] Lelaki, itu rehat yang sukar.
- Awak baik?
- Ya.
Dia melakukannya dengan baik. Dia melakukannya dengan sangat baik.
[dalam bahasa Inggeris] Dia sangat baik.
Dua kejatuhan. Sebelum itu,
- dia juga mendapat beberapa tumbukan keras.
- Betul, betul.
[Jongkook, dalam bahasa Korea] Dari segi mogok
mata, pihak ini mendarat lebih banyak, sebenarnya.
- Dia melemparkan lebih banyak tumbukan.
- Ya.
Dia melakukannya dengan baik, tetapi...
Yang terselamat dalam perlawanan ini,
dengan kemenangan KO,
ialah Kim Hyunjun.
SUDUT BIRU KIM HYUNJUN SELAMAT
[tepuk tangan]
Nah, budak... Sungguh pertarungan yang luar biasa.
Itu adalah pertarungan yang hebat.
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih
kepada senior dan rakan seperjuangan saya,
Shin Donghyun,
kerana mengambil perjuangan ini dengan saya.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menunjukkan apa yang saya boleh bawa.
Saya rasa lega.
Saya doakan Kim Hyunjun hanya yang terbaik
dari sini dan seterusnya. Itu sahaja.
- Suka itu.
- Baik kata.
- Permainan yang bagus.
- Begitu juga.
- Berjuang dengan baik.
- Ya, awak juga.
Itu hebat.
Permainan yang bagus, kawan-kawan.
Ini adalah perlawanan akhir hari ini
untuk tempat bertahan terakhir.
Yuk Junseo.
Pejuang yang berhadapan dengannya ialah
Kim Minwoo.
[Dex]
Dari segi kemahiran, Kim Minwoo pastinya...
- [Jongkook] Ya, dari segi kemahiran.
- ...di peringkat yang lebih tinggi, sudah tentu.
Tetapi kemahiran Yuk Junseo ada
datang jauh sejak permulaan.
Dia telah banyak meningkat.
Dalam masa yang begitu singkat.
[dalam bahasa Inggeris] Siapa yang anda fikir
akan menang kali ini?
Oh, saya tidak tahu.
Ia satu pertarungan yang sangat menarik.
Kedua lelaki ini sangat baik.
- Mereka berdua baik.
- Ya.
[dalam bahasa Korea] Tetapi orang yang telah
melawan Yuk Junseo
cakap dia memang kuat.
[Minwoo] Junseo jauh lebih kuat
daripada yang anda fikirkan
Ia tidak akan mudah.
Tetapi kerana ia adalah perlawanan saguhati terakhir,
Saya tidak akan membiarkan peluang ini sia-sia.
i & gt; Saya mengambil ini, tidak kira apa. & lt;
& Lt; i & gt; Selaras dengan nama "Anjing Gila,"
Saya akan merobek dia seperti anjing gila sebenar
[Junseo] Pada ketika ini,
sama ada seseorang itu pro atau tidak...
& Lt; i & gt; Tidak ada yang penting lagi. & lt;
Sekarang ia hanya pejuang lawan pejuang.
i & gt; Saya akan melihat ini sehingga akhir
[♪ bermain muzik yang menggembirakan]
jom pergi!
- Jom pergi!
[Don] Perlawanan maut The Tire Brawl.
Biarkan perjuangan bermula.
- Kotak!
- [loceng berbunyi]
Kotak!
[Jongkook] Bertudung dulu!
Jangan grab, jangan grab!
Okey, rehat!
Tiada clinching.
Ia adalah pergaduhan literal.
Seorang KO pasti akan datang.
- Anda perlu menumbuk.
- Gunakan penumbuk anda.
Pergi dengan pukulan pendek.
[Minwoo] Saat ia bermula,
ia hanya bertukar menjadi pergaduhan
[Junseo] Dengan kaki kami pada dasarnya terikat,
ia tidak berasa seperti bergaduh
anda benar-benar boleh berfikir melalui
& Lt; i & gt; Anda hanya perlu terhempas dahulu
- Rehat!
- Rehat, pecah.
Okay, teruskan!
Yang itu mendarat bersih tadi.
i & gt; Saya hanya memutuskan untuk memaksa saya masuk
Okay, sekarang tolak!
- Tolak dengan bahu anda!
- Kena selindung juga!
Di sana anda pergi. Tutup, kemudian masuk semula.
Jangan kunci lengannya!
- Dia akan melakukannya.
- Bagus, bagus.
Yuk Junseo sebenarnya berjalan dengan baik.
Dia lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Ayuh, bertudung!
[Jongkook] Gambar pendek! Itu sahaja!
Ya, begitulah. Begitu sahaja.
Mereka bergaduh seperti binatang buas.
- Sukar untuk memberitahu siapa yang lebih baik, ya?
- Ya.
- Tembakan pendek!
- Pastikan ia pendek dan manis!
- Berhati-hati, perhatikan kepala!
- Kepala, kepala!
- Masa!
- Kepalanya terlalu banyak masuk.
Oh, budak lelaki.
Dia condong terlalu jauh ke hadapan.
Dia perlu memusatkan keseimbangannya.
Tidak patut menyelami kepalanya seperti itu.
Jangan menolak masuk dengan kepala anda.
Anda berdua perlu bertarung dengan penumbuk anda.
Okey, bersedia!
- Kotak!
- Ayuh, mari kita pergi!
jom pergi!
Perhatikan kepala.
Tetap berpusat
dan gunakan tangan anda berdua.
Okay, berhenti!
Ia adalah jarak.
Beberapa tandukan tidak dapat dielakkan.
- Ia bukan seperti anda boleh menarik balik sama ada.
- Betul.
[Minwoo] Kami terus menundukkan kepala,
dan ia hanya bersama
& Lt; i & gt; Kami perlu menolak lebih dalam untuk mendapatkan pukulan, & lt;
i & gt; jadi anda tidak boleh memanggilnya kesalahan sesiapa
Kami berdua memberikan segala-galanya yang kami ada
Baiklah, mari pergi!
Bersedia untuk pergi lagi!
- Ayuh, lawan!
- Okay, pergi.
Kotak!
[♪ muzik dramatik dimainkan]
Perhatikan kepala. Amaran terakhir.
Ayuh, hampir selesai!
jom pergi!
- Hei, jangan pukul kepala!
- Perhatikan kepala.
[Minwoo] Saya akan mencurahkan segala-galanya
hingga akhir
[Junseo] Mari kita lihat siapa
masih berdiri di hujung
Dia kuat, baiklah.
Ayuh, tolak terakhir! Itu sahaja!
Mereka mengeringkan tangki.
- Yang itu masuk.
- Ayuh!
jom pergi! Tidak banyak yang tinggal!
jom pergi!
[loceng berbunyi]
Berhenti!
[Youngho] Itu
pertumpahan darah total, serius.
Mereka berdua mempunyai hati pahlawan.
Kedua-duanya tidak akan berundur.
[peserta] Mereka telah melakukannya
semua perkara yang keren.
Tidak tahu siapa yang mengambil ini.
Apa yang kita asaskan ini?
[dalam bahasa Inggeris] Saya tidak boleh... Saya tidak boleh membuat keputusan.
Seorang lelaki ialah MMA.
Dan kemudian seorang lelaki...
Dia berlatih hanya setahun, jadi...
- Ya, tetapi MMA sepatutnya lebih baik.
- Ya.
- Tetapi lelaki itu sangat... sangat kuat.
[dalam bahasa Korea] Dari dekat itu,
mereka berdua melepaskan tembakan tanpa henti,
jadi susah nak cakap
satu melakukan lebih baik daripada yang lain.
Kriteria penilaian
akan menjadi penting untuk yang ini.
Kami akan mengumumkan keputusannya.
& Lt; i & gt; Saya rasa seperti saya telah mengosongkan tangki
dan diberikan segala-galanya
i & gt; Saya akan menang dan bergerak ke atas
Mendengar kami bertiga
akan kembali dalam permainan
i & gt; benar-benar membakar saya
Suku akhir, di sini saya datang
Yang terselamat dalam perlawanan ini ialah...
Yuk Junseo.
SUDUT MERAH YUK JUNSEO SELAMAT
tahniah.
Itu adalah pertarungan yang luar biasa
daripada kedua-dua atlet.
[dalam bahasa Inggeris] Tahniah.
Kamu berdua baik.
Ia sangat sukar untuk kita semua
untuk memilih siapa yang lebih baik.
Tetapi ia adalah pertarungan yang sama rata.
Ia menunjukkan bahawa dia sangat serupa.
Mereka adalah tahap yang sama.
Tetapi saya tahu awak sedang berlatih
hanya setahun dalam tinju.
Dan lawan anda adalah
berlatih tujuh tahun.
Dia mempunyai kelebihan untuk ini,
tetapi anda sangat sama dalam hal ini.
Saya fikir ia akan adil
untuk anda mengambil kemenangan ini.
[tepuk tangan]
[dalam bahasa Korea] Mari kita dengar daripada
mangsa terakhir kami, Yuk Junseo.
Bagaimana perasaan anda?
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Kim Minwoo sekali lagi
kerana melangkah ke perlawanan ini dengan saya.
Memandangkan saya telah memperoleh kemenangan ini,
Saya akan ingat perjuangan hari ini
dan berikan semua yang saya ada
untuk melangkah ke peringkat akhir. terima kasih.
Ia sukar, tetapi saya menerima kekalahan itu.
Junseo, sejak awak mengalahkan saya,
Saya sangat berharap anda pergi lebih tinggi
dan merebut kejuaraan. terima kasih.
Anda berdua melakukan yang menakjubkan.
Rasanya seperti penghujungnya
betul-betul dalam jangkauan.
Hakikat bahawa saya masih sebahagian daripada ini
i & gt; adalah benar-benar satu penghormatan
Saya mahu menunjukkan bahawa saya boleh menjadi
i & gt; satu neraka peninju juga
Itu membungkus semua perlawanan.
[♪ bermain muzik yang menaikkan semangat]
Tahniah kepada tiga pejuang
yang terselamat dalam perlawanan maut.
Yuk Junseo,
Kim Hyunjun,
dan Kuk Seungjun.
tahniah.
- Tahniah.
Saya tidak sangka akan sampai sejauh ini.
[Junseo] Hanya berjaya daripada 90 pejuang
sehingga satu digit
i & gt; adalah satu penghormatan
[dalam bahasa Inggeris] Terima kasih, kawan-kawan. kamu semua.
Kerana membuat acara yang hebat ini untuk kami.
Saya gembira untuk datang ke Korea
untuk melihat persembahan ini.
Ia sangat mengagumkan.
Ia adalah pergaduhan yang sangat luar biasa.
Dan saya harap kita akan berjumpa lagi di masa hadapan.
Di pentas dunia.
[Minwoo] Jika saya boleh mendapat peluang lagi,
Saya akan melawan 100 kali, 1,000 kali lagi.
[Youngho] Kami semua memberikannya
semua yang kami ada
Itu sahaja membuatkan saya berasa seperti
Saya berjuang dengan baik
dan boleh pergi dengan bangga.
saya rasa macam
Saya benar-benar meninggalkan semuanya di luar sana.
Saya baru nak balik rumah sekarang.
saya dah penat.
[ketawa]
[♪ muzik klasik dimainkan]
[Jongkook] Ini kali pertama saya datang ke sini,
tetapi tempat ini luar biasa.
- Pejuang kita telah melalui neraka.
- Betul.
Jadi saya fikir kita akan bersedia
hidangan glamor untuk mereka,
- sebagai ganjaran.
- Tunggu, apa itu?
- [♪ muzik rock dimainkan]
Wah, tengok tu.
Lihat, mereka semua memakai tuksedo!
Wah, nampak baik.
- Hello, tuan.
[Sungmin menyanyi] ♪ Dialah yang... ♪
Tidak, jangan mulakan.
- Ambil tempat duduk.
- Mereka kelihatan hebat dalam tux.
Saya tahu, kan?
Terasa janggal, walaupun.
- Baiklah.
- Tunggu, tunggu.
Di sini, anda boleh...
- Awak benci saya, kawan?
- Tidak, tidak.
Awak boleh duduk di sini.
Kami ada tiga kerusi kosong.
Bukankah tiga kerusi itu kosong
membuat anda tertanya-tanya?
Mungkin mereka bersembunyi.
Sebarang tekaan tentang siapa yang terselamat?
- Saya hanya berharap ia bukan mereka berdua.
- [semua ketawa]
Saya berdoa mereka tidak muncul.
Sama di sini.
- Oh, dua yang muktamad?
- Ya.
[semua menjerit]
salam di sana. Gembira dapat berjumpa lagi.
Inilah mereka yang terselamat dari neraka.
Yuk Junseo, kembali dari neraka.
Kacak sekali!
tahniah.
Perlawanan maut semalam memang kejam.
Dengan beberapa kecederaan juga.
- Adakah mata anda sihat?
- Ya, sudah baik sekarang.
Bengkak dah surut.
- Awak, Junseo?
- Lebam itu pudar dengan cepat.
Betul, ia hampir hilang.
Tidak menutupnya, bukan?
Mungkin sedikit sahaja.
Junseo nampaknya pulih dengan cepat.
Ya, saya cepat sembuh.
Dan Kuk Seungjun, cantik.
Kini tinggal pemukul tegar yang sebenar.
Saya mendengar setiap daripada anda
memilih nama cincin.
Bolehkah kita pergi dan mendengar mereka?
PEMBUNUH BADAN
BLAZE
TEMBAK, TYSON
PENYERANG, GILIR
LELAKI YANG CANTIK, PUTERA
Mendengar semua nama cincin ini,
ia benar-benar tenggelam sekarang.
Adakah anda mempunyai nama cincin?
Tidak, saya tidak.
- Semua orang hanya memanggil saya "Mavely."
- [semua ketawa]
Adakah anda suka? "Mavely"?
Sudah tentu. saya suka.
- Apa ini?
- Lelaki, apa ini?
- [♪ bermain muzik jazz ceria]
- Nampak sedap.
Hebat!
- Itu gila.
Ini babi Korea.
Daging babi kaya dengan protein,
dan membantu pemulihan selepas bersenam.
Saya harap anda semua menikmatinya.
Secara peribadi, saya lebih suka daging babi daripada daging lembu.
- Rasa babi lebih enak, sejujurnya.
- Memang betul.
Lemak babi, apa yang kita panggil lemak babi...
Orang kata ia tidak baik untuk anda,
tapi itu semua cakap-cakap lama.
Harap anda menikmati.
Ia tidak seperti anda perlu mengurangkan berat badan sekarang,
jadi teruskan makan.
- [semua ketawa]
- Jom makan.
- Nikmati.
- Terima kasih atas makanannya. Nikmati.
- Ini mesti daging babi.
- Mmm.
Ia sangat bagus.
Bolehkah saya membawa pulang sisa makanan?
Dagingnya sangat lembut.
Bukankah ini betul-betul
apa yang anda perlukan untuk latihan anda?
Ya, pasti.
Daging babi Korea, lelaki.
Adakah padanan
yang paling melekat dengan awak?
Nah, maksud saya...
Seperti yang terbakar dalam fikiran anda?
- Pertempuran Tiga Lelaki adalah sangat sukar.
- Betul ke?
Pertempuran Tiga Lelaki, ya?
Cikgu Lee menekan butang
terlalu lewat.
adakah saya
Adakah terdapat masa yang ditetapkan untuk menekannya?
Maksud saya, saya terus berfikir,
"Tunggu, kenapa dia tidak menekannya?"
Tidak hairanlah dia terus menjeling ke arahku.
- Seperti, "Apa yang menyebabkan dia begitu lama?"
- "Sudah tiba masanya, bukan?"
Sebab itu saya mengalihkan pandangan.
Baiklah, mari turun
untuk perniagaan sekarang, adakah kita?
Kamu berlapan di sini
akan bertarung secara langsung
sekali lagi pada pusingan seterusnya.
Kami
- mendedahkannya di sini, sekarang.
- [semua tercungap-cungap, menjerit]
Baiklah.
Semoga ini tidak mengganggu perut anda.
Daripada 90 pejuang asal,
tinggal lapan sahaja.
Suku akhir
akan menjadi perlawanan tinju rasmi satu lawan satu
dengan enam pusingan,
setiap satu berlangsung tiga minit.
[♪ muzik tegang dimainkan]
Enam pusingan.
Saya tidak pernah melakukannya sebelum ini.
saya dah mati.
- Ini sengit.
- Ini semua stamina.
[Ketawa] Mengapa memukul kami dengan ini
pada hari yang baik?
& Lt; i & gt; Kami benar-benar baru sahaja selesai
hidangan yang baik bersama-sama
Saya tiba-tiba berasa seperti saya tidak boleh bernafas
Baiklah,
di tangan Guru Don Lee terletak
senarai perlawanan suku akhir.
Mari dedahkan perlawanan
sekarang juga.
Apabila nama anda dipanggil,
sila melangkah ke hadapan.
Suku akhir, pertarungan nombor satu.
Di sudut biru...
Pembunuh Badan, Kuk Seungjun.
Di sudut merah...
Senapang patah, Kim Hyunjun.
Seseorang akan dijatuhkan.
[Gijun] Kedua-dua ini tidak pernah berundur.
i & gt; yang ini akan menjadi menyeronokkan
Sepasang yang tampan.
Kuk Seungjun dari sudut biru,
adakah anda mempunyai sebarang perkataan untuk lawan anda?
Saya tidak gembira
dengan mana-mana persembahan saya setakat ini.
Kali ini, saya tidak akan meninggalkan apa-apa.
Sebagai lelaki terakhir yang berdiri
daripada disiplin lain,
Saya akan pastikan untuk membuktikan diri saya.
i & gt; Ia akan menjadi liar bolak-balik
Siapa yang akan menang?
KUK SEUNGJUN, PEMBUNUH BADAN
KIM HYUNJUN, SHOTGUN
[Lee] Suku akhir, pertarungan nombor dua.
[mengeluh]
Saya gementar.
[Lee] Di sudut biru...
Lelaki Cantik, Cho Hyunjae.
LELAKI YANG CANTIK
CHO HYUNJAE, 177 CM/65 KG
[Hyunjae] Mendengar itu enam pusingan
agak menakutkan,
i & gt; tetapi saya hanya mahu melakukannya sudah
& Lt; i & gt; Saya tidak sabar untuk mereka
untuk mengumumkan lawan saya
[Lee] Di sudut merah...
Blaze, Yuk Junseo.
...Yuk Junseo.
BLAZE
YUK JUNSEO, 176 CM/67 KG
[Jongkook] Kedua-duanya pernah bergaduh sebelum ini,
walaupun ia adalah tiga hala.
Ya, itu berlaku dengan bersih.
[peserta] Dia berganda-ganda.
[Lee] Yang terselamat dalam perlawanan ini ialah
Cho Hyunjae dari sudut putih.
Saya akan membuatnya tidak dapat dinafikan
bahawa saya lebih baik kali ini.
Dia adalah lawan yang sangat sukar,
tetapi kalah bukan pilihan untuk saya.
Saya akan membawa panas.
Whoa.
CHO HYUNJAE, LELAKI CANTIK
YUK JUNSEO, BLAZE
Suku akhir, pertarungan ketiga.
Penyerang, Lee Gijun.
PENYERANG
LEE GIJUN, 174 CM/70 KG
Di sudut merah...
Putera, Lee Chaehyun.
PUTERA
LEE CHAEHYUN, 179 CM/71 KG
LEE GIJUN VS LEE CHAEHYUN
[Chaehyun] Dia tidak terlalu teruk
sebagai lawan
i & gt; Saya boleh mengambil dia
[Gijun] Bijaksana kekuatan,
Saya pasti tidak di belakang
i & gt; Tetapi saya mempunyai tangki gas yang lebih baik
Baiklah.
LEE GIJUN, PENYERANG
LEE CHAEHYUN, PUTERA
[Lee] Suku akhir, pertarungan keempat!
Tyson, Hong Sungmin.
Guntur, Kwon Ohgon.
HONG SUNGMIN VS KWON OHGON
Sekarang saya sedang melawan Hong Sungmin,
yang paling kuat daripada pejuang yang tinggal,
Saya akan menyelesaikan ini dengan hebat
dan bergerak ke atas.
Ohgon mempunyai keluarga untuk pulang,
jadi saya sekurang-kurangnya akan menyelamatkan nyawanya.
[ketawa]
HONG SUNGMIN, TYSON
KWON OHGON, GEMPAR
[Lee] Akhirnya, ia adalah suku akhir.
Persiapkan diri
untuk meninggalkan segala-galanya di luar sana
dengan tiada penyesalan.
[Jongkook] Saya akan menanti
kepada set perlawanan legenda!
- Kotak!
- [loceng berbunyi]
[Seungheon] Pukulan yang bagus!
cangkuk kanan!
Tangan kiri yang besar!
Dia masih belum berhenti!
Oh, wow! Itu dekat!
- Ini dia datang!
- [penonton bersorak]
- [Gyuwon] Dia sedang mencari untuk menyelesaikan ini!
- [penonton 1] Dia melemparkan hayunan penuh!
[penonton 2] Anda mendapat ini!
- [orang ramai berteriak]
- [tepuk tangan]
EPISOD 7
Keras Lapan
SAYA BOXER
[tepuk tangan]
[juruhebah] & Lt; i & gt; blockbuster
pertunjukan survival tinju.
Saya Boxer.
Memperkenalkan hos kami!
DON LEE, JURULATIH DISAHKAN KBF,
HAKIM TEPI CINCIN DISAHKAN KBA
[Lee] Hello, semua.
Pemilik gim tinju tempatan anda,
dan Sarjana Saya Peninju.
Saya Peninju bermula dengan 90 pejuang.
Dan malam ini,
hanya lapan akan melangkah ke gelanggang.
Anda berada dalam malam yang luar biasa.
Malam ini, kita mulakan sesuatu
dengan suku akhir.
Setiap pertarungan terdiri
daripada enam pusingan tiga minit.
Enam pusingan tiga minit?
Antara lapan pejuang
bertanding malam ini,
satu akan menjadi
juara I Am Boxer muktamad.
Pemenang akan menerima tali pinggang juara...
Ya, ada.
Dan SUV unggulan teratas.
[penonton tersentak]
Saya mendengar ibu bapa pejuang
sangat teruja.
[Lee] Ya, sudah tentu.
[Jongkook] Dan akhirnya,
hadiah utama.
Hadiah utama...
tiga ratus juta won!
... tiga ratus juta won!
[Jongkook] Seperti yang dijangka,
orang ramai benar-benar bertindak balas terhadap itu.
Mendengar itu membuatkan saya berfikir
jika ada musim seterusnya,
mungkin saya patut memohon.
[Jongkook] Ya, pasti.
Baiklah, selamat datang ke I Am Boxer.
Jom tayangkan persembahan ini.
- [tepuk tangan]
- [penonton bersorak]
Helo, penonton.
Selamat datang ke Saya Peninju Suku Akhir.
Saya pelakon sukan Seong Seungheon,
disertai oleh pengulas Lee Gyuwon.
[Gyuwon] Pentas malam ini ialah
lebih dari sekadar pergaduhan.
Ini tentang menunjukkan kepada dunia
sejauh mana tinju Korea telah datang.
Ini adalah perlawanan yang menuntut lebih fokus
dan keyakinan yang lebih kuat daripada mana-mana sebelum ini.
Suku akhir I Am Boxer.
Biarkan pertarungan pertama bermula.
- [tepuk tangan]
- [penonton bersorak]
Masuk dari sudut biru,
Pembunuh Badan, Kuk Seungjun!
IBU BAPA KUK SEUNJUN
SAYA BOXER
[penonton 1] Nampak tajam!
[penonton 2] Lelaki, dia boleh
mudah lulus untuk seorang selebriti.
[penonton 3] Sungguh hebat!
[penonton 4] Dia seorang putera raja.
[Jongkook] Dan pejuang yang menghadap
Kuk Seungjun...
Sila selamat datang Senapang patah, Kim Hyunjun!
- [tepuk tangan]
- [penonton bersorak]
[Dex] Ya, dia pasti terkena api.
[Jongkook] Bagus, dia mempunyai tenaga yang baik.
Anda mendapat ini!
IBU KIM HYUNJUN
[penonton 1 berseru]
Yang ini akan menjadi baik.
- Saya benar-benar tidak tahu bagaimana yang ini akan berlaku.
- [Jongkook] Sungguh, tiada idea.
[juruhebah] Dari sudut biru,
& Lt; i & gt; memakai batang perak
Berdiri 180 cm tinggi,
berat dalam pada 70 kg.
Pesta Sukan Negara 2024
Pemenang pingat emas tinju kelas welter.
i & gt; Dengan tembakan badan begitu maut, & lt;
tolong berikannya untuk Pembunuh Badan,
Kuk Seungjun!
ADIK KUK SEUNGJUN
Dari sudut merah,
memakai batang kuning
Berdiri 180 cm tinggi,
berat dalam pada 80 kg.
& Lt; i & gt; juara semasa
merentasi tiga pertubuhan Muay Thai,
i & gt; lelaki terakhir berdiri untuk Muay Thai
& Lt; i & gt; Serahkan ia untuk Senapang patah, & lt;
Kim Hyunjun!
TEMBUNG KIM HYUNJUN
TAEHAN MUAY THAI
[Hyunjun] Saya Kim Hyunjun,
ahli pasukan Muay Thai kebangsaan semasa.
E*A,
K*K,
& Lt; i & gt; dan K*** H***s.
i & gt; Saya memegang gelaran dalam tiga organisasi
Jab, jab, jab!
Saya memukul dengan kekuatan letupan serta-merta,
maka nama cincin "Shotgun."
Anggap saya sebagai Seungjun
dan pergi untuk badan.
KIM TAEHAN
TUAN MUAY THAI KIM HYUNJUN
[Hyunjun] Memandangkan Kuk Seungjun tinggi,
& Lt; i & gt; Saya kebanyakannya berlatih menumbuk
ke atas. [merengus]
Memberi nama cincinnya, "Pembunuh Badan,"
Saya fikir jika saya mengambil perjuangan di dalam,
i & gt; Saya mempunyai peluang sebenar untuk menang
Saya mahu dia merasai kuasa saya.
[Seungjun] Saya Kuk Seungjun
daripada Pasukan Tinju Daerah Hwasun.
& Lt; i & gt; Saya memenangi pingat emas di kedua-dua sekolah menengah
dan bahagian universiti di KNSF.
& Lt; i & gt; Senjata utama saya ialah tembakan badan
Itulah sebabnya saya pergi dengan "Pembunuh Badan."
Memandangkan ia adalah pertarungan enam tiga minit,
anda tidak boleh membuang stamina anda.
Teruskan bergerak sambil anda melontar.
[Seungjun] Kim Hyunjun adalah
dalam kelas berat badan yang lebih tinggi daripada saya,
& Lt; i & gt; jadi saya bersedia dengan melakukan pusingan yang lebih lama
dengan rakan sparring yang lebih berat
Itulah satu-satunya cara untuk mendapatkan dia!
Apabila bercakap tentang tinju,
Saya rasa saya mempunyai kelebihan yang pasti.
[Jongkook] Sebelum kita mula,
mari kita dengar apa kata para pejuang.
[Hyunjun] Saya memanjat lalu
ramai pemukul berat untuk ke sini.
Tiada lutut, tiada tendangan.
Saya akan meletakkan dia hanya menggunakan penumbuk saya.
[penonton bersorak]
Kepada seorang pejuang Muay Thai
yang berlatih dengan kedua-dua tangan dan kaki,
Saya akan menunjukkan keindahan tinju,
di mana kita berlatih hanya dengan penumbuk ini.
[penonton] Ooh!
[bersorak]
Talian mereka semakin baik.
[Seungheon]
Perlawanan pertama disediakan untuk hari ini
adalah antara Kuk Seungjun dan Kim Hyunjun.
Antara faktor terbesar kali ini ialah
bahawa ia adalah pertarungan enam tiga minit pusingan.
[Gyuwon] Betul. Pusingan keenam
akan menjadi faktor terbesar.
- Kuk Seungjun sudah biasa bermain tiga pusingan.
- [Seungheon] Betul.
[Gyuwon] Ini adalah enam pusingan pertamanya.
Saya ingin tahu sama ada dia akan dapat
untuk menahan tekanan.
[Seungheon]
Sementara itu, kekuatan Kim Hyunjun
adalah ketabahan dan ketabahannya.
Saya sangat tidak sabar untuk melihat
bagaimana dia menyesuaikan diri dengan peraturan tinju.
Seungjun tinggi dan mempunyai jangkauan yang panjang,
tetapi dia bukan peninju luar.
- Dia hanya merempuh masuk dan bergaduh.
- Betul.
- Jadi pertarungan ini sepatutnya sangat berapi-api.
- [Jongkook] Ia pasti menyeronokkan.
Ya, berapi-api.
Anda boleh bertukar ke dalamnya dan berayun.
Jangan hanya berdiam diri sahaja.
Dan jangan bermain di tengah.
Tolak dia ke sudut.
Anda mempunyai banyak masa
untuk menunjukkan kemahiran anda, okay?
Pujuk dia masuk, tag dengan tangan anda.
Pusing, kemudian carik badan.
Siapa pertaruhan anda? Undi saya pada Shotgun.
awak juga?
[Jongkook]
Suku akhir I Am Boxer.
Biarkan perjuangan bermula!
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[dalam bahasa Inggeris] Box!
[loceng berbunyi]
KIM HYUNJUN X KUK SEUNGJUN
[Seungheon, dalam bahasa Korea] Kemarilah
kedua-dua pejuang untuk pusingan pertama.
Kuk Seungjun bermula dengan jelingan
ke badan menggunakan capaian panjangnya.
Melekat jelingan ringan.
Penasaran melihat bagaimana lawannya
merancang untuk melepasi jangkauan itu.
- Dia menggunakan gerak kakinya hari ini.
- Mmm.
[Lee] Dengan cincin yang lebih besar,
dia benar-benar menggunakan gerak kakinya.
[Jongkook] Dia agak keluar petinju.
[Seungjun]
& Lt; i & gt; Apabila ia datang kepada jarak tinju, & lt;
i & gt; di situlah saya mempunyai kelebihan
Rancangan saya adalah untuk mewujudkan julat saya
dan menjalankan perjuangan dari sana
[Gyuwon] Pukulan badan yang bagus!
- Itu masa yang tepat.
- [Seungheon] Memang.
[Lee] Itu sahaja.
Serang dan teruskan berputar.
[♪ bermain muzik tegang]
jelingan Kuk Seungjun
untuk mengumpannya sedikit.
Dan Kim Hyunjun kelihatan seperti
dia sedang memuat naik untuk satu pukulan besar.
- [penonton tersentak]
- Sama seperti itu.
Oh.
[Jonghoon] Tenang, dia terlepas! Bertenang.
[ahli penonton] Dia akan datang!
[penonton tersentak]
[Hyunjun]
& Lt; i & gt; Saya fikir Seungjun adalah seorang penyerang, & lt;
i & gt; tetapi apabila saya melihat dia
cuba melawan dari jauh,
i & gt; Saya tahu saya terpaksa menutup jarak
[jurulatih] Itu sahaja!
Masuk sana! Jangan lepaskan dia!
Simpan lama!
[Gyuwon] Kim Hyunjun tidak menunjukkan ketakutan
daripada tumbukan Kuk Seungjun.
[Seungheon] Nampaknya dia sedang berfikir
dia boleh mengendalikan pukulan.
Dan dia mendekat!
[ahli penonton] Bagus!
[Seungheon]
Tangan kiri tajam pada Kuk Seungjun!
Wah, kiri besar mendarat di sana.
[ahli penonton] Slip itu!
Tumbukan Kim Hyunjun tidak bersambung
seperti yang diharapkan.
Dia banyak menggerakkan kakinya.
- Maksud kamu Kuk Seungjun? saya nampak.
- Ya.
[Dex] Dia sentiasa pergi
untuk langgar-dan-gerakan itu.
[Lee]
Dia sentiasa berputar ke kiri dan ke kanan.
- Pukulan-dan-gerakan.
- [Dex berseru]
Hyunjun tak dapat jarak.
Dia tidak menemui julatnya sama sekali.
[Dex] Dia mesti dibuang.
[Lee] Lihat, tangkapan badan seperti itu.
Dia memburu mereka.
- [loceng berbunyi]
- [pengadil, dalam bahasa Inggeris] Okay, berhenti!
[Seungheon, dalam bahasa Korea]
Dan itulah penghujung pusingan pertama!
[penonton bersorak]
[Gyuwon] Itu adalah pusingan pertama
bertarung seperti pusingan akhir.
[Seungheon] Kim Hyunjun menolak ke hadapan
dan cuba mengawal,
tetapi tembakan tepat Kuk Seungjun
adalah sangat mengagumkan.
Apa yang bijak tentang lakonan Kuk Seungjun ialah,
apabila kami memberinya cincin kecil,
- dia bertarung di dalam.
- Ya.
Sekarang cincin itu besar,
- dia menunjukkan lebih banyak pergerakan.
- Mmm.
Anda sedang berjuang dengan hebat sekarang,
tetapi anda akan dipotong apabila anda keluar.
- Berhati-hati untuk itu, okay?
- [Seungjun] Okay.
i & gt; Saya berfikir jika saya teruskan ini, & lt;
i & gt; Saya sepatutnya mempunyai kelebihan dalam perjuangan ini
[jurulatih] Dia terus melemparkan jelingan.
Pada masa itulah anda harus melekatkannya.
Jangan cuba menamatkannya dengan satu pukulan.
Buat masa anda, faham?
[Hyunjun] Sekarang,
Saya kalah dalam jarak dan gerak kaki,
i & gt; jadi saya perlu menggali lebih jauh
[wisel ditiup]
Baiklah, mari kita mulakan pusingan kedua!
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
- [loceng berbunyi]
- [Seungheon] Pusingan kedua bermula.
KIM HYUNJUN X KUK SEUNGJUN
KARD SKOR TIJU
KIM: 9, KUK: 10
[Jongkook] Itu sahaja.
Anda perlu pergi untuk itu.
- [ahli penonton] Masuk lebih jauh!
- Betul.
[Lee] Dia berputar.
[Jonghoon] Okay, body shot yang bagus!
[Dex] Ya, itu dia.
[Seungheon] Dia kini menggunakan
gerak kakinya lebih. Jatuh ke belakang.
Dan satu lagi tembakan badan!
[ahli penonton] Baiklah!
Dia mula bekerja badan.
[Seungjun]
Dengan Hyunjun tampil ke hadapan secara agresif,
& Lt; i & gt; Saya mengambil langkah ke belakang
dan bekerja kepakaran saya, tembakan badan
[ahli penonton] Itu sahaja!
- [ahli penonton 2] Baiklah!
- Ooh.
[Gyuwon] Tembakan badan itu mendarat
betul-betul dalam usus!
[ahli penonton] Pergi!
[Lee, Dex tercungap-cungap]
[Dex] Dia pasti merasakannya sekarang.
[Seungheon]
Kuk Seungjun melayang ke belakang.
[Hyunjun] Saya menolak masuk lebih kuat
daripada pada pusingan pertama,
tetapi gerak kaki Seungjun terlalu bagus,
Saya tidak dapat menangkapnya
Saya tahu saya terpaksa menghalangnya entah bagaimana
& Lt; i & gt; Jadi, saya memutuskan untuk sudut dia
[ahli penonton] Baiklah!
[Seungheon]
Kim Hyunjun membalas tembakan! Kiri dan kanan!
Dia harus benar-benar menekannya
untuk mengalirkan tangki minyaknya.
Kim Hyunjun tidak akan pergi
mudah kehabisan wap.
[Dex] Dia juga mempunyai ketahanan yang kukuh.
[Seungheon berseru]
[penonton tersentak]
Pergi untuk itu! Ya, pergi untuk itu!
- Baiklah.
- Itu sahaja.
Tak boleh duduk tunggu saja tau.
[Seungheon] Kim Hyunjun
benang yang pergi dengan indah!
Tembakan badan yang bagus!
[Gyuwon berseru]
[Seungheon] Kedua-duanya bukan pejuang
berebut mata.
Mereka mahukan kerosakan sebenar
yang boleh menyebabkan kejatuhan.
[Gyuwon] Tekanan tambah Kim Hyunjun,
dan ia benar-benar menakutkan.
Itu mungkin menjadikannya sukar
untuk Kuk Seungjun mencari bukaan yang bersih.
- [loceng berbunyi]
- Berhenti!
[Seungheon] Dan seperti itu,
pusingan tamat!
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
Terus kasar macam tu.
Dan anda perlu membalas tembakan
bila dia masuk.
Sukar untuk diceritakan
di mana stamina Hyunjun sekarang.
Dia mungkin kelihatan baik,
tetapi dia masih membawa beberapa ke badan.
- Sedikit demi sedikit, itu bertambah.
- Betul.
Tembakan badan itu bermula
untuk mengambil tol mereka, saya percaya.
Walaupun untuk orang seperti dia.
[Hyunjun] Pukulan Seungjun
tidak menyakitkan per se
Tetapi apabila anda terus memakannya,
ia menjadi menjengkelkan.
& Lt; i & gt; Sejak dia tahu
Saya sedang memburu pukulan besar itu,
Saya fikir saya perlu menyelinap masuk
dalam pusingan ketiga
Awak sihat.
Pastikan gerak kaki terkawal.
Dia mudah dibaca.
- Betul ke saya?
- Betul.
[Seungjun] Rancangannya adalah untuk menjimatkan tenaga
i & gt; dan pastikan pergerakan minimum
Berjuanglah dengan penuh keyakinan, nak.
[Seungheon] Mari lihat bagaimana Pusingan 3 berlaku.
Pusingan 3 akan datang.
Jom, Seungjun!
Saya ingin tahu
bagaimana Kuk Seungjun mengendalikan pusingan ini.
[loceng berbunyi]
KIM HYUNJUN X KUK SEUNGJUN
[Seungheon] Pusingan 3 telah bermula.
Kim berjaga-jaga dan masuk semula.
[Gyuwon] Pusingan 3 akan berlangsung
penting untuk kedua-dua pejuang.
[ahli penonton] Baiklah! pukulan yang bagus!
- [ahli penonton 2] Itu sahaja!
- [ahli penonton 3] Anda bagus!
Jangan berdagang dengan dia!
[Seungheon]
Dia menggali ke dalam, menuju ke tingkat atas.
Kuk Seungjun berundur.
[♪ muzik dramatik dimainkan]
- [Dex berseru]
- [seru] Bagus.
[Lee] Kim cuba menyudutnya,
tetapi Kuk keluar.
[Jerit Jongkook]
Tengok Hyunjun,
melawan betul-betul kembali ke badan.
[ahli penonton] Baik, begitulah!
- [Seungheon] Uppercut yang sangat baik!
- [seru]
[penonton tercungap-cungap]
[Lee berseru]
[Gyuwon] Itu pukulan yang sangat baik!
[penonton menjerit]
[Lee] Baiklah, itu kemas!
Yang satu-dua itu tajam.
[Gyuwon] Kim Hyunjun masih mengejek,
tapi dia tak mampu nak makan shot kat sini!
Itu bersambung!
[berteriak]
[Gyuwon] Tetapi nampaknya
Kim Hyunjun menjejaki setiap tumbukan.
Tembakan yang anda lihat tidak akan menjatuhkan anda.
[Seungheon] Betul.
Jom, Hyunjun!
Awak faham, Seungjun!
[♪ bermain muzik yang sengit]
[ahli penonton] Baiklah!
Gunakan tangan belakang!
[Dex] Seungjun kehabisan tenaga sekarang.
[Lee] Dia perlahan sedikit.
- [ahli penonton] Gunakan tangan belakang anda!
- Baiklah!
- [Lee berseru]
- [Seungheon] Ayunan yang bagus.
- [penonton tercungap-cungap]
- [berteriak, ketawa]
[Gyuwon] Ayunan itu adalah penunjuk
bahawa dia sudah tahu
Rentak Kuk Seungjun.
[Seungheon] Betul.
Dan Kuk Seungjun kelihatan letih.
[Lee] Seungjun perlu mengetatkan kawalannya
dan mula melibatkan diri.
[Seungheon] Berjaga-jaga, dia masuk semula.
Dia terus pergi ke kiri.
Dia berusaha keras. Masuk balik.
[Dex, penonton berseru]
- [loceng berbunyi]
- [Seungheon] Dan itu mengakhiri pusingan ini.
[tepuk tangan]
KARD SKOR TIJU
KIM: 27, GUK: 30
[penonton 1] Hei, dia baik.
Dia memang baik.
- Ini menyeronokkan.
- Memang betul.
sama sekali.
Ia baru bermula.
Sukar untuk diceritakan
bagaimana Pusingan 4 dan 5 akan berjalan.
- Betul, ya.
- Lebih mudah jika terdapat kelebihan yang jelas.
Anda tidak perlu mengejarnya.
Dia akan datang kepada anda pula. Kenapa tergesa-gesa masuk?
Cuma baling satu dua lebih daripada dia.
- Faham?
- Ya.
Jangan lawan jarak jauh.
Anda tidak boleh melontar pada jarak jauh.
[Hyunjun] Perlawanan perasaan telah berakhir.
Sekarang perjuangan sebenar bermula.
Dari sini dan seterusnya, ini adalah peringkat saya.
i & gt; Saya akan menyalakannya
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
PUSINGAN 4 DARI 6
KIM HYUNJUN X KUK SEUNGJUN
[Gyuwon] Ini adalah pusingan
Kim Hyunjun telah menunggu.
[penonton] Baiklah!
Kasar dan agresif!
Sempurna! Teruskan itu!
Lelaki, lihat dia pergi dari awal.
- Dia akan masuk! Tembakan badan!
- [penonton berseru]
[penonton menjerit]
[penonton 1] Itu mendarat!
[penonton 2] Hyunjun,
tetap kasar! Lempar mereka berpasangan!
Nampaknya dia telah menjimatkan tenaga.
[Seungheon] Dia datang!
[penonton menjerit]
Wah, itu mendarat.
[Seungjun] Saya rasa
seperti saya sedang mencari alur saya...
[seru berterusan]
[Seungjun] ...tetapi kemudian saya tamat
sehingga makan yang besar
Saya seperti, "Dia mempunyai kuasa gila."
& Lt; i & gt; "Jika tanah itu bersih, saya dalam masalah."
Dia jatuh untuk pukulan yang sama.
Dia boleh menggunakan lebih banyak pergerakan kepala.
[penonton 1] Baiklah!
[Hyunjun] Kuk Seungjun terus berlari
sekitar semasa tiga pusingan pertama,
& Lt; i & gt; jadi sebaik sahaja kita mencapai Pusingan 4,
dia jelas gassed
i & gt; Saya tidak pernah menggunakan separuh tangki saya, & lt;
jadi saya mempunyai kelebihan dalam stamina.
[Seungheon] Sekarang dia menekan ke hadapan.
Kuk Seungjun masuk
dan mendapat pukulan badan yang hebat!
Bulatkan keluar dari sana!
Kim Hyunjun membalas dengan pukulan atas!
Dia kena jaga tangan tu.
Mata di dadanya! Tolak masuk!
[penonton 2] Pukulan yang bagus!
[penonton 3] Teruskan!
Tembakannya tidak mendarat.
Tidak ada beban di belakang mereka.
[Lee] Dia telah membakar banyak tenaga.
Dia terus condong ke hadapan seperti itu.
Itulah cara anda ditandakan besar.
[penonton 1] Pukulan kilas, balas!
[penonton 2] Bagus! Itu sahaja!
Berbuat baik, Seungjun!
Sepuluh saat!
[Jongkook] Dia berayun besar.
[loceng berbunyi]
- Berhenti!
- [Seungheon] Dan itu menyimpulkan pusingan!
[tepuk tangan]
Ini akan menjadi sukar untuk dihubungi.
Kami sudah berada di tangga kelima. Apa sekarang?
- [Jongkook ketawa]
- [mengeluh]
[Seungjun] Sejujurnya,
Saya mula kehabisan gas
i & gt; Jadi saya memberitahu diri saya untuk mengunci masuk
[Hyunjun] Saya berjaya mendapatkan pukulan besar,
i & gt; jadi saya hanya perlu mengekalkannya
[loceng berbunyi]
Sekarang, pusingan kelima.
[penonton menjerit]
KARD SKOR TIJU
KIM: 37, KUK: 39
[penonton 3] Lelaki, itu hampir!
[Jongkook] Dia tergelincir dengan baik kali ini.
Awak kena pergi. Ya, pergi sekarang.
[Seungheon] Kim Hyunjun menuduh
ke hadapan tanpa henti.
[Lee] Hei, berhati-hati, berhati-hati.
Berhenti!
[Dex] Mereka berdua kelihatan agak letih.
Baiklah, kotak!
[pengadil] Masuk sekarang!
[penonton 1] Itu sahaja!
[Dex] Oh, budak lelaki.
Adakah dia berdarah?
[terkejut] Semangat juangnya gila.
[Dex berseru]
[penonton 1] Itu...
Pukulan yang sama terus mendarat.
[Seungjun] Dia membaling
pada rentak pelik, dan ia membuang saya
i & gt; Saya tidak mampu untuk kehilangan fokus
[penonton 1] Hebat!
[penonton 2] Baiklah!
[Seungheon] Sekali dia dapat
jarak itu turun,
dia mendarat dengan lebih berkesan sekarang.
Dia terus datang.
[pengadil] Berhati-hati, ketua!
- [seru]
- Lelaki, mereka telah menanduk.
Mesti ada headbutt.
[Gyuwon] Itu adalah perlanggaran berat.
Apabila anda mengecas seperti itu...
Ini berlaku sepanjang masa dalam tinju profesional.
[Seungheon] Betul.
[pengadil] Tunggu.
Jom sapu darah.
Nah, itu tidak disengajakan.
[loceng berbunyi]
[Lee] Baiklah.
[tepuk tangan]
KARD SKOR TIJU
KIM: 47, KUK: 48
Ini rumit.
Adakah kita menilai pada kesan
- atau kawalan cincin?
- Betul.
[jurulatih] Ini pusingan akhir, okay?
Hanya dapat mata.
Masuk dengan yakin.
- Seperti anda pergi untuk KO.
- Faham.
Nafas dalam-dalam sekarang.
Tuangkan semuanya pada pusingan terakhir.
Menyelam terlebih dahulu, tetapi jangan angkat.
Hanya menyelam dan tuangkan semuanya.
- Ia sudah berakhir, okay?
- Faham.
Ini adalah pusingan akhir.
Jom dengar semua!
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
[Seungheon] Hanya yang keenam
dan pusingan akhir kekal.
Senapang patah, Kim Hyunjun lawan
Pembunuh Badan, Kuk Seungjun!
Jom, Hyunjun!
[penonton] Anda mendapat ini, Seungjun!
[Hyunjun] Jika saya tidak menunjukkannya sekarang,
Saya tidak akan
& Lt; i & gt; Jadi saya akan memerah keluar setiap titisan terakhir
dalam pusingan akhir ini
[Seungjun] Saya perlu menggali dalam-dalam sekarang.
i & gt; Saya akan mencurahkan segala-galanya ke dalam pusingan terakhir ini
PUSINGAN 6 DARI 6
KIM HYUNJUN X KUK SEUNGJUN
[Seungheon] Ini pusingan akhir.
Sekarang.
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
[Gyuwon] Satu isyarat
penghormatan daripada kedua-dua pejuang.
[penonton menjerit]
Okey, jom!
Di sini kita pergi.
Melangkah ke hadapan,
Kim Hyunjun bergerak dengan ketat.
[Dex] Mereka menyalakannya.
[Jongkook] Yes, that's how you do it.
[Lee berseru]
[Seungheon] He swings big with the left,
kemudian tarik balik!
Kuk Seungjun presses forward again,
menggunakan pergerakan bahagian atas badan yang besar!
Semasa dekat,
Kim Hyunjun fires short punches!
- Berbuat baik.
- Saya bangga dengan dia.
Dia baik.
[penonton 1] Sangat.
[penonton 2] Baiklah!
[spectator 3] Yes, that's it! pukulan yang bagus!
[Lee tersentak]
Kuk Seungjun menggunakan
satu tan pergerakan kepala.
[Gyuwon] He's waiting for
the right timing, looking to put him down.
Ia yang terakhir,
so they're just going all out.
Tidak perlu memikirkan apa yang akan datang.
[Seungheon] The volume definitely matters,
but landing clean shots is crucial here!
[Lee] Begitulah!
Sudahlah!
Kerjakan atas dan bawah.
[Gyuwon] Kuk Seungjun is showing
kelajuan yang menakjubkan.
[Seungheon] Penemuan Kuk Seungjun
angin kedua pusingan ini.
[Gyuwon] Ketabahan betul dia ada di sana.
[penonton 1] Irama yang bagus!
- Kuk lebih tahan lama daripada yang anda sangka.
- Awak betul.
Dia terus sahaja begitu.
[penonton 1] Baiklah! Itu sahaja!
[Seungheon] Kuk Seungjun sedang fokus
pada kelantangan sekarang.
[Jongkook berseru]
[Gyuwon] Memandangkan Kuk Seungjun adalah
sentiasa yang mendarat dahulu,
ia pasti bermula
untuk mengambil tol pada Kim Hyunjun.
[penonton menjerit]
- [Dex] Ini tergelincir!
- [penonton 1] Slip!
- [pengadil] Bangun.
- [penonton 2] Pusingan terakhir, fokus!
[penonton menjerit berterusan]
Anda mendapat ini!
[penonton] Jom pergi, Kim Hyunjun!
[Hyunjun] Jangan berputus asa.
Selesaikan dengan tiada penyesalan
[Seungjun] Tunjukkan
semangat juang itu hingga ke penghujungnya
[pengadil] Kotak!
[Seungheon] Ini datang
tolakan terakhir dari Kim Hyunjun!
Dia menyasarkan bahagian dalam. Badan lagi!
Kuk Seungjun sebenarnya menolaknya ke belakang.
Tepat sekali.
[penonton 1] Baiklah, bagus!
[penonton 2] Teruskan!
[pengadil] Putuslah!
[Lee] Lihat, dia sandaran sekarang.
[Dex] Hyunjun yang berundur sekarang.
[pengadil] Sepuluh saat!
[penonton 1] Sepuluh saat!
[loceng berbunyi]
- Berhenti!
- [Seungheon] Itu sahaja untuk pertarungan ini!
- Pertarungan telah tamat secara rasmi!
- [penonton bersorak]
- Kuk Seungjun lawan Kim Hyunjun!
- [tepuk tangan]
[Gyuwon] Wah,
sungguh luar biasa bolak-balik!
[penonton 1] Anda melakukan yang hebat!
[Dex] Pejuang,
sila melangkah ke tengah.
Mari kita hulurkan tangan kepada mereka!
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
[Gyuwon] Pertarungan ini berlaku
melampaui menang dan kalah.
Kedua-dua pejuang membuktikan diri mereka.
sekali lagi,
ini adalah perjuangan yang sukar untuk dinilai.
Terima kasih awak berdua
kerana memberikan yang terbaik.
- Kami kini akan mengumumkan keputusannya.
- [mengeluh]
[Jongkook] Hakim satu markah untuk...
Kuk Seungjun dari sudut biru.
HAKIM 1
SUDUT BIRU KUK SEUNGJUN MENANG
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
[Dex] Hakim dua menjaringkannya untuk...
Kim Hyunjun dari sudut merah!
HAKIM 2
SUDUT MERAH KIM HYUNJUN MENANG
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
Satu-satu setakat ini.
Ya Allah sakitnya kepala aku.
[Jongkook] Akhir sekali, sila umumkan
keputusan muktamad daripada hakim ketiga.
[Lee] Dengan keputusan hakim...
[Seungjun] Saya mendarat lebih daripada yang saya ambil,
i & gt; jadi saya rasa saya melakukannya dengan baik
[Hyunjun] Saya membuat setiap pukulan dikira,
mendarat satu tumbukan yang berkesan pada satu masa
Saya rasa saya menang
Pemenangnya ialah...
- Kuk Seungjun dari sudut biru.
- [bersorak, tepuk tangan]
Tahniah.
Syabas.
[sorak bersambung]
Tinju bukan
Disiplin utama Kim Hyunjun,
jadi saya meremehkan dia, sejujurnya.
Tetapi saya percaya dia boleh berdiri tegak
dengan mana-mana peninju di luar sana.
[menghidu]
Dan
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada ayah saya.
[bernafas berat]
Ayah, kami biasa menonton
juara dunia di TV semasa saya kecil.
Adakah saya kelihatan kuat dan keren seperti mereka?
Sudah tentu!
Saya akan kembali dengan lebih kuat
untuk pusingan seterusnya.
terima kasih.
[bersorak, tepuk tangan]
Sebagai juara Muay Thai,
Saya fikir saya akan mengendalikan tinju dengan mudah.
Tetapi seperti yang anda lihat,
Saya mengambil terlalu banyak pukulan.
[ketawa]
Walaupun perjalanan saya berakhir di sini,
Saya akan terus bersinar dalam Muay Thai,
disebut sebagai tinju Thai.
terima kasih.
[bersorak, tepuk tangan]
- Awak berjaya!
- Hyunjun, sayang! Kerja bagus!
Kerja bagus, kamu berdua.
- Aw, tengok awak. [ketawa]
- [ketawa]
Anda melakukannya dengan baik.
Anda melakukannya dengan hebat.
- Adakah ia menyakitkan?
- Saya sihat.
Hello, tuan.
- Adakah anda pasti?
- Ya.
Anda melakukan yang hebat!
- Awak hebat, Kim Hyunjun!
- Anda melakukannya dengan baik.
Ya ampun, itu hebat.
[Hyunjun]
Saya Peninju adalah satu cabaran besar untuk saya.
Ia membenarkan saya membuktikan semua kerja yang saya telah dimasukkan ke dalam,
which made it even more fun and rewarding.
[tiada dialog yang boleh didengar]
Ingat bagaimana kita pernah menonton
- juara dunia di TV bersama-sama?
- Ya.
- Saya mahu melakukannya dengan baik seperti mereka.
- Awak berjaya.
- [lelaki] Anda melakukannya dengan cukup baik.
- [kakak] Anda melakukannya dengan baik, sungguh.
Teruskan bekerja keras untuk belajar
dan tunjukkan semua yang anda ada.
[Seungjun] Hanya empat pejuang
sedang memasuki separuh akhir.
- Satu, dua, tiga!
- Jom pergi!
[Seungjun] Siapa pun yang saya lawan,
Saya akan berjaya ke peringkat akhir.
[tepuk tangan]
Kami ada beberapa
pejuang yang sangat menarik akan datang.
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[Dex] Anda akan sangat terkejut
oleh pejuang seterusnya ini.
[Lee] Suku akhir I Am Boxer.
Biarkan pertarungan kedua bermula!
SAYA BOXER
[bersorak, tepuk tangan]
[Dex] Masuk dari sudut biru,
Lelaki Cantik, Cho Hyunjae!
[♪ bermain muzik berirama]
KELUARGA CHO HYUNJAE
- Nah, dia sebenarnya cantik!
- [ketawa]
[jerit]
[bersorak]
[Dex] Lelaki, dia mempunyai keyakinan yang tinggi.
[Jongkook]
Inilah pejuang yang berhadapan dengan Cho Hyunjae.
[bersorak, tepuk tangan]
[penonton tercungap-cungap]
Adakah itu Yuk Junseo?
[ketawa]
[Jongkook] Masuk dari sudut merah,
Blaze, Yuk Junseo!
[ ♪ bermain muzik yang sengit]
[bersorak, tepuk tangan]
Jom, bro!
Whoo!
[bersorak, tepukan berterusan]
SAYA PENInju
YUK JUNSEO X CHO HYUNJAE
UMUR: 29, 25
TINGGI: 176 CM, 177 CM
BERAT: 67 KG, 64 KG
CAPAI: 177 CM, 179 CM
Seterusnya ialah pertarungan suku akhir kedua.
Yuk Junseo lawan Cho Hyunjae.
[ ♪ bermain muzik berirama]
Dianggap sebagai salah seorang peninju elit terkemuka,
inilah Cho Hyunjae sedang memanaskan badan!
Menghadapnya ialah Yuk Junseo,
menunjukkan keyakinan dan pertumbuhan yang berterusan!
[penonton 5] Jom, Yuk Junseo!
- [penonton 6] Jom pergi!
- [penonton 7] Jom pergi!
- Mereka hampir sama dari segi fizikal.
- [penonton 2 merungut]
[penonton 3] Jom pergi, Junseo!
Ini akan menjadi liar.
[juruhebah] Dari sudut biru,
memakai seluar putih
Berdiri 177 cm tinggi,
berat dalam pada 64 kg.
Dari Seoul PE Middle and High School,
bekas ahli
daripada pasukan tinju Universiti Yongin.
Persatuan Tinju Korea 2025
Piala Presiden
Pemenang pingat perak ringan!
Ahli KAFAC,
his overwhelming speed leaves no openings.
& Lt; i & gt; Dan itulah sebabnya mukanya kekal tidak bertanda! & lt;
Sila berikan ia untuk Pretty Boy!
Cho Hyunjae!
LELAKI CANTIK CHO HYUNJAE
[bersorak]
Dia kelihatan selesa di atas sana.
[juruhebah]
In the red corner, wearing the red trunks.
Berdiri 176 cm tinggi,
berat dalam pada 67 kg.
i & gt; Dengan hanya satu tahun dalam tinju, & lt;
i & gt; dia seorang artis dilahirkan semula sebagai peninju!
i & gt; Dia tidak henti-henti bergerak ke hadapan
& Lt; i & gt; dan melawan seperti api! & lt;
Sila selamat datang Blaze!
Yuk Junseo!
BLAZE YUK JUNSEO
jom pergi! Awak lelaki itu!
Loceng berbunyi, anda memastikan tangan memimpin aktif.
Buat beberapa tipu daya
dan lihat bagaimana dia masuk, okay?
Tunggu, pinggir akan menyebabkan geseran.
Siapa tahu apa yang akan berlaku? Anda tidak pernah tahu.
[Jongkook]
Suku akhir I Am Boxer.
Biarkan perjuangan bermula!
Jom, Yuk Junseo!
Kotak!
[loceng berbunyi]
[Seungheon] Pusingan 1 telah bermula.
PUSINGAN 1 DARI 6
YUK JUNSEO X CHO HYUNJAE
Cho Hyunjae bermula dengan tumbukan ringan.
Pukulan yang bagus dari Yuk Junseo!
- Itu dia.
- Nampak tu?
Anda tidak boleh mengelak setiap pukulan.
[♪ muzik mendebarkan dimainkan]
[Junseo] Saya telah melemparkan jelingan awal-awal lagi,
dan dia mendapat pukulan
Ketika itulah saya sedar,
ia mungkin tidak mustahil selepas semua
[Gyuwon] Dia mendarat lurus yang berat
dengan tangan memimpin itu.
[Dex]
Saya yakin Cho Hyunjae merasakan beratnya.
[Jongkook] Dia mungkin tak pernah rasa
tembakan seperti itu sebelum ini.
[Dex] Betul, dia melempar dengan kuasa mentah.
- Ini semua naluri, anda tahu.
- [rujuk dalam bahasa Inggeris] Berhenti.
[abang] Hyunjae, gunakan gerak kaki awak.
Tiada pegangan.
[Hyunjae] Saya agak terkesima.
- [dalam bahasa Inggeris] Kotak!
- [♪ bermain muzik tegang]
[Hyunjae] Saya pernah melawan dia sebelum ini,
jadi saya fikir saya telah membaca tentang gayanya,
i & gt; tetapi dia membuka
dengan pendekatan yang sama sekali berbeza
& Lt; i & gt; Itu menarik perhatian saya
[Junseo] Saya bercadang untuk menjadi sangat agresif
dalam clinch
Merebut macam tu
patut betul-betul meracau dia.
[penonton 5]
Bagus, dia agak tegang sekarang!
[Seungheon] Masuk, Yuk Junseo.
[♪ muzik tegang dimainkan]
[penonton 6] Baiklah! Berbuat baik!
Baiklah! Berbuat baik!
[Lee] Kaunter seperti itu.
- Mereka besar jika anda masuk ke dalamnya.
- Tepat sekali.
pukulan yang bagus!
[ref] Putuslah!
[penonton 5] Berjaga-jaga, kawan!
[Gyuwon]
Selepas Yuk Junseo mengambil satu pukulan itu,
dia sedang bergelut untuk mencari jaraknya.
betul!
Dan ketika itulah anda memerlukan ketenangan.
[Gyuwon] Yuk Junseo,
kini berhati-hati meletakkan pengawalnya.
- [Lee] Tangan kanan itu hanya milik Junseo.
- [Jongkook] Anda betul.
[jurulatih] Berjaga-jaga!
[Dex]
Dia hanya perlu memacunya dengan kuasa.
Semuanya bergantung pada satu pukulan itu.
Dia tidak akan ditangkap.
Tunggu, dia ditangkap? Sebenarnya?
Ha, ha, ha. Lihat, saya memberitahu anda!
[terkejut]
Dia benar-benar menemui iramanya.
Ini teruk.
Ya, itu sahaja!
[Gyuwon]
Lihatlah letupan yang tidak dapat diramalkan itu!
Cho Hyunjae tidak akan suka itu sama sekali.
sial!
Lelaki, yang ini sukar untuk diceritakan.
[Dex] Penyerang, Lee Gijun!
Putera, Lee Chaehyun!
Itu sahaja, satu-dua! bagus!
[penonton menjerit]
Pergi untuk itu!
Dia cepat.
[ref] Turun!
- Teruskan, teruskan!
- Wah!
[Dex] Guruh, Kwon Ohgon!
Tyson, Hong Sungmin!
[penonton menjerit]
- Ayuh!
- Jangan biarkan dia memukul awak!
[Lee]
Dia bertarung dengan peluang satu peratus.
[Hyunjae] Saya akan berjuang habis-habisan dan menang,
tidak kira apa
[Lee] Pemenang perlawanan ini ialah...
[♪ bermain muzik berirama]
[♪ lagu tema dimainkan]
Diterjemah oleh Jisu Park